+++
title = "इङ्क नेला नातोड यिन्त सेय"
composer = "ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य"
raaga = "बौळि, वर्मताळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04139&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य  
बौळि, वर्मताळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 17-5  
सम्पुटमु- 10-100
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इङ्क नेला नातोड यिन्त सेय    
अङ्कॆकाँडवौर शेषाद्रिनाथा    
॥पल्लवि॥    
चल्ल लम्मेवारि केल चन्दनमु    
चॆल्लु नीवॆ पूसुकोरा चिन्नवाँड    
कल्लरिवै नातो नेल गय्याळिञ्च    
मल्लाड नी वदिनॆनो मरँदलनो    
॥इङ्क॥    
जट्टिगा गॊल्लॆतल केल चन्द्रगावि    
गट्टि गाँगा नीवॆ दट्टि गट्टुकोरा    
गट्टुवातनमुनँ गदिसि नन्नु    
पट्टेवु नी चुट्टॆमनो पक्कमनो    
॥इङ्क॥    
मन्दलोनिवारि केल मल्लॆलु    
मुन्दु नीवॆ कॊप्पुलोन मुडुचुकोरा    
अन्दि श्रीवॆङ्कटनाथ अवुरा नन्नु    
अन्दमुगाँ गूडितिवि आल नटरा    
॥इङ्क॥
</details>
